Máy bay khi cần được kéo sang bến đậu khác để khai thác hoặc kéo về xưởng để sửa chữa thì phải:
Lập kế hoạch trước và thông báo cho Trực ban trưởng- Cảng vụ.
@@Lập kế hoạch trước và thông báo cho Trực ban trưởng- Cảng vụ, Đội chỉ huy máy bay lăn để phối hợp.
Báo cáo cho ông giám đốc TIAGS biết.

Container đựng hàng để trên sân đậu máy bay do chằng néo không cẩn thận bị gió đẩy va vào máy bay, gây thiệt hại. Trách nhiệm này thuộc về ai?
An ninh sân đậu. Do không quan sát bảo vệ
Trực ban trưởng. Do thiếu đôn đốc.
@@Cơ quan chủ quản. Do không chằng néo cẩn thận

Tốc độ tối đa của xe dẫn tàu bay trên đường lăn là bao nhiêu?
40 km/h
@@35 km/h
25 km/h

Tim đường lăn được sơn kẻ màu gì?
@@Màu vàng
Màu đỏ
Màu trắng

Khi tàu bay đang đậu, những phương tiện không trực tiếp tham gia phục vụ tàu bay thì phải đỗ cách xa tàu bay tối thiểu bao nhiêu mét?
20 mét
@@15 mét
10 mét

Các Phương Tiện Khu Bay chỉ được phép tiếp cận máy bay khi
Máy bay đã dừng hẳn, thợ máy mặt đất đã nối liên lạc với Cơ trưởng
Máy bay được chèn bánh, đèn báo hiệu các động cơ chính đã ngừng hoạt động
@@Tất cả các quy định trên

Khi tiếp cận máy bay các Phương Tiện Khu Bay phải
Vào đúng trình tự, vị trí của mình theo sơ đồ phục vụ của từng loại máy bay cụ thể
Không làm ảnh hưởng đến hoạt động của các Phương Tiện Khu Bay khác, đặc biệt không dừng đỗ gây cản trở lối thoát hiểm của máy bay và xe xăng dầu
@@Tất cả các quy định trên

Theo quy định tại Thông tư 29/2021/TT-BGTVT, tài liệu khai thác kỹ thuật của phương tiện bao gồm:
@@Nhật ký kỹ thuật, biên bản kỹ thuật, tài liệu thống kê kỹ thuật, báo cáo kỹ thuật, báo cáo đột xuất
Tài liệu hướng dẫn và tài liệu khai thác kỹ thuật.
Lý lịch và hồ sơ cải tạo, thay đổi kiểu loại.
Cả a, b, c

Theo quy định tại Thông tư 29/2021/TT-BGTVT, tài liệu hướng dẫn kỹ thuật là:
Tài liệu do người chế tạo và người khai thác phương tiện ban hành để hướng dẫn việc thực hiện các tiêu chuẩn kỹ thuật trong quá trình thiết kế, bảo trì phương tiện.
@@Tài liệu do người chế tạo hoặc người khai thác phương tiện ban hành để hướng dẫn việc thực hiện các tiêu chuẩn kỹ thuật trong quá trình thiết kế, chế tạo, khai thác, bảo trì phương tiện.
Tài liệu đưa ra những thông tin kỹ thuật cần thiết, những quy định, hướng dẫn cụ thể cho người điều khiển, vận hành phương tiện, trang thiết bị.
Tài liệu nêu rõ cấu tạo, nguyên lý làm việc của phương tiện, trang thiết bị.

Theo quy định của Thông tư 29/2021/TT-BGTVT, Cục Hàng không Việt Nam cấp lại giấy phép bị mất, hỏng trong thời hạn bao nhiêu ngày kể từ ngày nhận đủ hồ sơ theo quy định?
03 ngày.
@@05 ngày.
07 ngày.
10 ngày.

Theo quy định tại Thông tư 29/2021/TT-BGTVT, sân đỗ tàu bay (Apron) được định nghĩa:
@@Là khu vực được xác định trong sân bay dành cho tàu bay đỗ để phục vụ hành khách lên, xuống; xếp, dỡ hành lý, bưu gửi, hàng hoá; tiếp nhiên liệu; cung ứng suất ăn; phục vụ kỹ thuật hoặc bảo dưỡng tàu bay.
Là khu vực được xác định trong sân bay dành cho tàu bay đỗ để phục vụ hành khách lên, xuống; xếp, dỡ hành lý, thư, bưu phẩm, bưu kiện, hàng hoá.
Là khu vực được xác định trong sân bay dành cho tàu bay đỗ để tiếp nhận nhiên liệu; cung ứng suất ăn; phục vụ kỹ thuật hoặc bảo dưỡng tàu bay.
Là khu vực được xác định tại khu vực hạn chế cảng hàng không sân bay sử dụng cho việc đỗ tàu bay phục vụ vận tải hàng không.

Theo quy định tại Thông tư 53 về môi trường, ứng hoạt động hàng không dân dụng, các giải pháp giảm thiểu khí thải được áp dụng đối với phương tiện, trang thiết bị hoạt động tại cảng hàng không, sân bay, bao gồm:
@@Thực hiện bảo dưỡng hệ thống phương tiện, trang thiết bị đúng chế độ quy định; Hạn chế hoạt động của động cơ khi phương tiện, thiết bị tạm dừng hoạt động; Áp dụng tốc độ, chế độ tăng tốc hợp lý khi phương tiện, thiết bị hoạt động tại cảng hàng không, sân bay.
Thiết lập các tuyến giao thông nội cảng hợp lý nhằm giảm thiểu quãng đường hoạt động của phương tiện.
Thiết lập các tuyến giao thông tại khu vực hạn chế của Cảng hàng không, sân bay, phù hợp với phương tiện chuyên ngành hàng không nhằm giảm thiểu quãng đường hoạt động của phương tiện.
a, và c

Theo quy định tại Thông tư 53 về môi trường, ứng hoạt động hàng không dân dụng, các biện pháp giảm thiểu ô nhiễm môi trường nước trong quá trình khai thác, bảo dưỡng hệ thống phương tiện và trang thiết bị, bao gồm:
Ngăn chặn rò rỉ trực tiếp hoặc gián tiếp nhiên liệu, dầu mỡ, hóa chất ra khu vực Cảng hàng không, sân bay, trong quá trình bảo dưỡng tàu bay, trong quá trình khai thác, bảo dưỡng hệ thống phương tiện và trang thiết bị.
Phân tách dầu mỡ lẫn trong nước thải từ hoạt động bảo dưỡng phương tiện, trang thiết bị trước khi xả thải vào hệ thống thu gom, xử lý nước thải của cảng hàng không, sân bay, thực hiện bảo dưỡng, rửa tàu bay, phương tiện, trang thiết bị tại khu vực có hệ thống thu gom và phân tách dầu mỡ khỏi nước thải.
Ngăn chặn rò rỉ ra khu vực cảng hàng không, sân bay, trong quá trình bảo dưỡng tàu bay, phương tiện và trang thiết bị; Phân tách dầu mỡ lẫn trong nước thải từ hoạt động bảo dưỡng phương tiện, trang thiết bị trước khi xả thải vào hệ thống thu gom, xử lý nước thải của cảng hàng không, sân bay; Thực hiện bảo dưỡng, rửa tàu bay, phương tiện, trang thiết bị tại khu vực có hệ thống thu gom và phân tách dầu mỡ khỏi nước thải.
@@a và b.

Theo quy định tại TCCS 18, khi thiết kế các phương tiện mặt đất phục vụ tàu bay các khoảng cách khai thác vận hành an toàn cần được quan tâm dựa trên cơ sở gì?
@@Tàu bay có trọng lượng khai thác lớn nhất
Tàu bay có trọng lượng khai thác nhỏ nhất
Theo quy định của nhà sản xuất phương tiện

Trường hợp khi đang cấp khí khởi động máy bay xảy ra sự cố mất liên kết ống cấp khí với máy bay phải xử lý thế nào?
Tắt động cơ ngay lập tức.
@@Đóng van cấp khí ngay lập tức và tắt động cơ.
Tắt động cơ và sau đó đóng van cấp khí.

Trường hợp xe nâng hàng đang tiếp cận máy bay, sàn nâng trước đột ngột nâng lên phải xử lý thế nào?
Tắt động cơ.
Tác động công tắc hạ sàn nâng.
@@Đóng công tắc khẩn cấp.

Tại khu vực hạn chế của cảng hàng không sân bay, công tác kéo đẩy tàu bay do ai chỉ huy?
Cơ trưởng chuyến bay
@@Thợ máy
Người giám sát phương tiện
Đài kiểm soát mặt đất

Theo quy định tại TCCS 18, phương tiện khu bay để đủ điều kiện làm việc cả ngày và đêm phải được trang bị các thiết bị như thế nào?
Thiết bị cảnh báo phù hợp (đèn, tấm phản quang) theo quy định của nhà sản xuất phương tiện.
@@Thiết bị cảnh báo phù hợp (đèn, tấm phản quang) ở các phía của phương tiện.
Thiết bị cảnh báo cho từng loại phương tiện tùy theo nhiệm vụ cụ thể của phương tiện đó.
Thiết bị cảnh báo phù hợp (đèn, tấm phản quang) theo quy định của người khai thác và quản lý phương tiện.

Theo quy định tại TCCS 18, công năng sử dụng đối với móc kéo của các phương tiện khu bay như thế nào?
Quy định của nhà sản xuất đối với từng loại phương tiện
@@Để lắp cáp hay cần kéo để khi gặp sự cố có thể kéo chúng về vị trí quy định.
Tất cả các phương tiện khu bay đều phải trang bị móc kéo để kéo khi cần.
Theo tiêu chuẩn kỹ thuật của Nhà sản xuất phương tiện

Theo quy định tại Thông tư 29/2021/TT-BGTVT, thiết bị liên lạc gắn trên phương tiện khi di chuyển trên khu bay được quy định tại tài liệu nào?
Tài liệu khai thác cảng hàng không
Tài liệu khai thác phương tiện
@@Tài liệu khai thác sân bay
Cả a, b, c

Những điều mà nhân viên kỹ thuật cần chú ý khi điều khiển Phương tiện khu bay tiếp cận tàu bay?
Phương tiện khu bay phải chuyển động từ từ, cấm phanh đột ngột.
Phải có người hướng dẫn đối với các Phương tiện khu bay tiếp cận tàu bay theo hình thức lùi (trừ các Phương tiện khu bay có hệ thống tự động tiếp cận tàu bay).
@@a,b,c đều đúng.

Giấy phép hoạt động của các Phương tiện khu bay do cơ quan nào cấp?
@@Cục Hàng không Việt Nam hoặc tổ chức được ủy quyền.
Tổ chức kiểm định xe cơ giới.
Cảng hàng không sân bay.

Tốc độ tối đa của các Phương tiện khu bay được quy định là bao nhiêu?
@@05 km/h trong khu vực an toàn cho tàu bay ở mặt đất; 35 km/h ngoài khu vực an toàn cho tàu bay ở mặt đất.
05 km/h trong khu vực an toàn cho tàu bay ở mặt đất; 25 km/h ngoài khu vực an toàn cho tàu bay ở mặt đất.
05 km/h trong khu vực an toàn cho tàu bay ở mặt đất; 20 km/h ngoài khu vực an toàn cho tàu bay ở mặt đất.

Các Phương tiện khu bay chỉ được tiếp cận với tàu bay khi nào?
Khi tàu bay đã dừng hẳn, đã chèn bánh.
Khi tàu bay đã dừng hẳn, đã chèn bánh, động cơ chính đã tắt.
@@Khi tàu bay đã dừng hẳn, đã chèn bánh, động cơ chính đã tắt, đèn nháy cảnh báo đã tắt.

Khi tàu bay đang nạp nhiên liệu, các Phương tiện khu bay không được khởi động động cơ đốt trong ở phạm vi nhỏ hơn bao nhiêu mét?
10 m
@@15 m
20 m

Khi sử dụng xe kéo đẩy tàu bay, người điều khiển phải tuân thủ các giới hạn về tốc độ tối đa là bao nhiêu?
@@10 km/h khi đang kéo đẩy tàu bay; 25 km/h khi chạy không tải (không kéo, đẩy tàu bay).
10 km/h khi đang kéo đẩy tàu bay; 20 km/h khi chạy không tải (không kéo, đẩy tàu bay).
05 km/h khi đang kéo đẩy tàu bay; 15 km/h khi chạy không tải (không kéo, đẩy tàu bay).

Khi dẫn tàu bay phải bảo đảm khoảng cách giữa xe dẫn và tàu bay là bao nhiêu?
@@150 đến 200 mét.
100 đến 140 mét.
300 đến 350 mét.

Khi đang hoạt động phục vụ máy bay mà phương tiện, thiết bị hỏng hóc thì nhân viên kỹ thuật phải xử lý như thế nào?
@@Đưa ngay trang thiết bị ra khỏi vị trí đang phục vụ và kéo về vị trí quy định để sửa chữa.
Báo cho Trực ban trưởng để TBT điều người đến kéo về nơi quy định.
Báo cáo ngay cho thủ trưởng đơn vị để được chỉ đạo giải quyết.

Thứ tự tiếp cận nào sau đây là đúng quy trình phục vụ?
@@Xe thang, xe chở khách, xe nâng hàng, xe nạp nhiên liệu, xe khởi động, xe suất ăn, xe vệ sinh.
Xe thang, xe chở khách, xe nạp nhiên liệu, xe nâng hàng, xe vệ sinh, xe suất ăn, xe khởi động.
Xe nạp nhiên liệu, xe thang, xe chở khách, xe nâng hàng, xe khởi động, xe suất ăn, xe vệ sinh.

Trước khi đẩy máy bay ra khỏi bến đậu, người lái xe kéo đẩy máy bay phải thông báo cho ai?
Thợ máy hoặc thành viên của tổ bay đang ngồi trên buồng lái.
@@Đội chỉ huy máy bay lăn
Không phải thông báo cho ai. Chỉ quan sát cẩn thận trước khi đẩy

Khoảng cách an toàn tối thiểu phía trước một máy bay đang lăn là:
125m.
175m.
@@200m.
